Gebed voor het lange leven van Dzogchen Rinpoche
door Zijne Heiligheid de Dalai Lama

kunzang dorjé chang wang pema jung
Samantabhadra, machtige Vajradhara en Padmasambhava,
drubpé rigdzin chok tu rolwé gar
en hoogst verheven gerealiseerde vidyadhara's – al uw vormen zijn als bewegingen in een emanatiedans
–
ten dror jesu tsewé yatsen pul
hoogst voortreffelijk en wonderbaarlijk in uw vriendelijkheid voor het onderricht en voor wezens,
rimjön kyewé trengwar solwa deb
tot de krans van uw opeenvolgende incarnaties bid ik!
mejung tubten lungtok dzinpé trul
Hoogst wonderbare manifestatie die de overdracht en realisatie van Boeddha's leer doorgeeft,
khyentsé yeshe nyishyön öpo ché
grote schenker van licht, de jeugdige zon van wijsheid, met uw volmaakte begrip en liefde,
si shyi jikdral pen dang dewé pal
vrij van alle angst voor bestaan en levenloosheid, grootsheid van welzijn en geluk,
mingyur lhünpö po la tak shar shok
moge uw licht altijd, eeuwig onveranderend, schijnen op de top van de Sumeru!

Dit wensgebed werd gemaakt door de boeddhistische monnik, de Dalai Lama, Tenzin Gyatso.

Rigpa Translations, 2011; Rigpa Vertaalgroep 2012.