Gebed voor de vervulling van de wensen van Zijne Heiligheid

tongnyi nyingjé zungdu jukpé lam
U maakt het pad dat leegte en mededogen verenigt steeds helderder,
ché cher saldzé gangchen ten drö gön
Heer van het onderricht en de wezens in het Besneeuwde Land Tibet,
chak na pemo tendzin gyatso la
de Lotushouder Tenzin Gyatso,
solwa deb so shyedön lhündrub shok
tot u bidden wij: mogen al uw wensen spontaan worden vervuld!

In overeenstemming met de gebeden van Kyabje Dilgo Khyentse Rinpoche zijn dit de gezegende woorden
van Zijne Heiligheid zelf. Sarva mangalam!