Gebed voor de snelle wedergeboorte van Kyabje Trulshik Rinpoche
Geschreven door Zijne Heiligheid de Dalai Lama

drangyé kalpar tukkyé damché tü
Door de kracht van uw bodhichitta-gelofte gedurende talloze eonen,
dü dir yongdzok gyalten saldzepé
liet u in onze tijd uw licht schijnen over het gehele onderricht van de boeddha's.
sumden duldzin dampar soldeb na
Eerbiedwaardige vinaya-meester en houder van de drie geloften, tot u bidden wij:
yangtrul shyönnü zukku nyur char sol
keer snel terug als een jeugdige rupakaya-emanatie!

De boeddhistische monnik Tenzin Gyatso schreef op de 18e dag van de 7e maand van het Tibetaanse
vorstelijke jaar 2138, het Metaal-Konijnjaar (15 september 2011), op een vliegveld in
Argentinië gewoon neer wat in zijn geest opkwam. Deugdzaamheid!